配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
你这家伙
快放开我
你刚才也看到了吧
他的实力远在你之上 别急着送死
居然还有闲心担心别人
父亲大人
新希 我不是叫你保护好守鹤吗？
但是…
（爱）
没想到你竟然自己送上门来
太优秀了
你的查克拉…
我就不客气收下了
砂瀑层大葬
还挺有一套的嘛
那我就暂时待在里面休息好了
父亲大人
我爱罗
风影大人
这到底是怎么回事？
博人 你怎么会在这里？
快点告诉我 佐助叔叔发生什么事了
佐助他…
应该是被送到其他空间了
不过以他的实力
一定很快就能再回到这里
父亲大人 您现在需要休息
佐助告诉我们大筒木会来袭击守鹤
要我们提高警惕
为了保护守鹤 我们约好在这里会合
但没想到大筒木这么快就现身了
刚才打倒那家伙了吗？
还没有
砂瀑层大葬只能暂时封住他的行动
大筒木迟早会破坏封印
得趁这个空当
把守鹤送去安全的地方才行
新希 东西给我
这是什么？
闭嘴 看着
你被打得挺惨的嘛
这点程度不算什么
请你乖乖配合我
我不要
大筒木能够感应到你的查克拉
为了避免你被发现 只能用这个茶釜
别指望我进去那东西里面
我向你保证
就算要赌上我的尊严
也绝对不会让大筒木伤害你
你身负重伤 还想用封印术？
小心没命
只要能够保护你
这点牺牲不算什么
就算你死了
我也一点都不会觉得难过
只是不希望你变成鬼魂到处吓人
这次我就破例配合你吧
谢谢你 守鹤
勘九郎
你愿不愿意接下这个艰难的任务？
什么任务？
我希望你能护送守鹤到木叶
送去木叶？难道…
没错 现在这种情况
只能请鸣人帮忙了
我马上回去找人帮忙
这样来回会浪费许多
砂瀑层大葬应该撑不了太久
现在马上出发
照你的速度 应该三天就能到吧
事情居然变得这么麻烦
还有另一件事也要麻烦你
由我们三个人合力护送？
考虑到彼此的默契
只由砂忍者护送是最好的做法
博人熟悉木叶的地形
你们绝对会需要他
但是…
新希 这件事能交给你吗？
至于夜土跟荒谷
就负责护送我爱罗回村子
-明白了吗？
-是
不服气吗 新希？
包在我身上吧
博人 进入火之国之后
就要麻烦你带路了
没问题
-你真的没问题吗？
-你说什么？
新希
这次的任务只能托付给你们了
可是…
博人身上有你目前缺少的东西
我缺少的是什么？
我想你会在旅途中学到这点
是 我明白了
居然比我想得还重
放好 不要乱碰
有关系吗？我又不会对它怎么样
别晃来晃去 我头都晕了
鬼叫什么？
你贴这个是什么怪东西？
这么做是为了保护你的安全
要是碰到危险该怎么办？
我这个状态没办法战斗
有勘九郎他们在 不用担心
守鹤大人 这边请
-由我来保护您
-哦
别乱动
你太严肃了 我不要跟你在一起
没办法 就先让博人背着它吧
好啊 但你可别胡闹
真没礼貌 你以为本大爷是谁呀？
夜土 荒谷 父亲大人就拜托了
交给我们吧
我们一定会保护好风影大人的
出发吧
你可别落后了 漩涡博人
拜托你不要老是叫我的全名好不好？
你们两个就不能好好相处吗？
明明就是他先挑事
您没事吧？
不是叫你不要落后吗？
我们现在可没配合你的速度
可恶 我还不习惯在沙漠上跑
更何况身上还要背一只狸猫
你说谁是狸猫？
你确定是往这个方向吗？
确定
可是木叶隐村在那边
废话少说 你背好守鹤大人就行了
你累了吗？
这一小段路不算什么
还是没有找到
是吗？
这里又是什么地方？
废弃的风力发电厂
盖好之后一直没办法顺利运作
已经荒废一段了
我本来以为
至少能在这里找到通信设备
但看来是扑空了
既然这样 你为什么不早点告诉我？
我刚才没说吗？
伯父大人 请看一下这个
是地图
在这一带
似乎没有设施能够跟木叶取得联系
没办法 我原本想先把状况告诉木叶
但看来只能直接过去了
这样的话
我们总共有三条路线可以走
可恶 我快要渴死了
博人
有什么事吗？
我想去小便
什么？
我还是第一次听说尾兽需要小便
当然需要啊 你不相信我啊？
也不是不相信你 只是觉得有点…
不行 憋不住了 我要尿了
不可以 快点下来
小便呢？
差点忘了
我去一下 很快就回来
你要去哪里？
随便找块地
再用沙子盖住不就好了？
我又不是猫 才不做那种事呢
不可以偷看
谁想看啊？快点尿
受不了
它那样子 真的是尾兽吗？
好了 既然决定好路线
就去通知博人吧
好热
该出发了
先等一下 守鹤它刚才…
出了什么事吗？
不是 它说它要去小便 所以…
尾兽根本不需要上厕所
总算甩开那几个小毛头了
可以自由地放松一下啦
守鹤大人 原来您在这里
臭狸猫 你居然敢骗我
被发现啦 比我想得还快啊
您这样随意行动 我们很困扰
难道我连休息的自由
跟权利都没有吗？
现在的情况就是如此
虐待动物
乖啦 我们走吧
你这是什么意思？
果然不能放心把守鹤大人交给你
接下来我会负责保护它
这跟说好的不一样
是你自己有错在先
还好意思跟我争？
我的确不该让它自由行动
但强迫它太可怜了
你这种想法太天真了
我们正在执行任务
多余的感情只会造成严重的后果
你要我像机器一样冷血吗？
那我现在就告诉你做不到
我只是要你理性一点 别感情用事
到此为止 别再吵了
新希 你先去旁边做些准备
你要好好反省自己的失误
我也知道这件事是我不对
可是…
我就是不喜欢他说话的态度
不是好言相劝就不想听了是吗？
新希说得没错 你确实太天真了
好啦 我也能理解你生气的原因
毕竟新希不太会表达
你就原谅他吧
那家伙还真是麻烦
怎么样？要再休息一下吗？
不用 随时可以出发
我可不想输给那个臭小子
挺有骨气的嘛
停下来
今天就在这附近休息吧
我不行了
周围没有敌人的气息
今晚我负责守夜 你去睡吧
不 还是由我来守夜
伯父大人 您快去休息
我能理解你现在的心情
但别为了完成任务
反而让自己太紧绷
今晚天气真好 星星特别清楚
是啊 这样我们在晚上赶路
也不会迷失方向
或许就是这一点吧
在你眼里
这些星星只不过是指引方向的工具
当然了 你会这么想也非常合理
但在这世上
反而有些人是因为这片星空
联想出打动人心的故事
我还是不懂
我到底能从博人身上学到什么
这个嘛 毕竟我爱罗不太会表达
博人的战斗能力确实不差
但是以三人小组的团队默契而言
让夜土跟荒谷一起同行
才能提高任务的成功率
虽然你分析得很好 但少了可能性
还有别的可能性？
你总有一天会知道
我爱罗是基于什么想法
把这么重要的任务托付给你们
勘九郎叔叔
新希呢？
我请他去帮我们大家取水
原来他也需要喝水呀
那是当然的 他又不是机器人
但他的个性就跟机器一样冷血
因为有其父必有其子
博人 这一点你也一样
才没有呢 我跟我老爸完全相反
但我爱罗似乎跟你有不同的想法
伯父大人
怎么了？
好像有什么东西往这个方向过来了
是追兵吗？
恐怕是
马上就把你们解决掉
你先别着急 这边交给我处理
你们两个继续前进
为什么？
我们三个一起应战马上就能搞定
你还没搞懂吗？
对手是傀儡
而我是操控傀儡的专家
绝对不会吃败仗
更何况 现在最重要的
就是完成护送守鹤的任务
伯父大人说得没错
我们先往木叶的方向前进
这是为什么？
总不能让勘九郎叔叔独自应战吧
（黑蚁）
你们两个别在这里浪费
快点出发
别忘了我们的任务
是确保守鹤大人远离危险
可是…
博人 你们快走
正好我也不想
再继续当小鬼们的和事佬了
勘九郎叔叔
我们先出发 快点跟上来
那还用说？
不妙
果然有一手
不过呢 我才刚在他们面前耍帅
（山椒鱼）
当然要好好大显身手了
（下集预告）
勘九郎叔叔一个人真的没问题吗？
不必担心 伯父大人的傀儡术
面对越多敌人越能发挥效果
不如说我们留在那里反而会碍事
赶快解决掉敌人跟我们会合吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
傀儡之战
身为傀儡师
被傀儡看扁了不就太可笑了吗？
字幕翻译：丁宁